Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-07.po
Languages: zh_cn

source: always add ``db`` in an ``action.uses`` decorator (or use the ``authenticated`` or ``unauthenticated`` decorator). Otherwise you have to add ``db.commit()`` in every define_table and in every table activities: insert(), update(), delete()
zh_cn: 始终在 ``action.uses`` 装饰器中添加 ``db`` 参数（或使用 ``authenticated`` 或 ``unauthenticated`` 装饰器时）。否则，您必须在每个 define_table() 中和每个表的操作（insert()、update()、delete()）中添加 ``db.commit()``

source: So in actions there is normally no need to ever call ``commit`` or ``rollback`` explicitly in py4web unless you need more granular control.
zh_cn: 因此，在 py4web 的 actions 中，通常不需要显式调用 ``commit`` 或 ``rollback`` ，除非您需要更精细的控制。

source: But if you executed commands via the shell, you are required to manually commit:
zh_cn: 但是，如果你使用 shell 执行命令，就需要手动显示地执行 commit：

source: To check it let’s insert a new record:
zh_cn: 要检查它，让我们插入一条新记录：

source: and roll back, i.e., ignore all operations since the last commit:
zh_cn: 现在 **回滚**，即忽略自上次提交以来的所有操作：

source: If you now insert again, the counter will again be set to 2, since the previous insert was rolled back.
zh_cn: 如果重新插入数据，计数器将再次被设置为 2，因为前面地插入被回滚了。

source: Code in models, views and controllers is enclosed in py4web code that looks like this (pseudo code):
zh_cn: models、 views 和 controllers 中的代码被封装在 py4web 代码中，看起来像这样（伪代码）：

source: Table constructor
zh_cn: “Table” 的构造函数

source: Tables are defined in the DAL via ``define_table``.
zh_cn: **表** （Table），由 DAL 中的 ``define_table()`` 来定义。

source: define_table signature
zh_cn: define_table 的签名

source: The signature for define_table method is:
zh_cn: define_table() 的签名是：

source: It accepts a mandatory table name and an optional number of ``Field`` instances (even none). You can also pass a ``Table`` (or subclass) object instead of a ``Field`` one, this clones and adds all the fields (but the “id”) to the defining table. Other optional keyword args are: ``rname``, ``redefine``, ``common_filter``, ``fake_migrate``, ``fields``, ``format``, ``migrate``, ``on_define``, ``plural``, ``polymodel``, ``primarykey``, ``sequence_name``, ``singular``, ``table_class``, and ``trigger_name``, which are discussed below.
zh_cn: 它接受一个必须有的表名和可选数量的 ``Field`` 实例（也可以没有）。 除了 ``Field`` 对象，您还可以传递一个 ``Table`` （或子类）对象，这将克隆并添加所有字段（但 “id” 除外）到定义的表中。其他可选关键字参数包括： ``rname`` 、 ``redefine`` 、 ``common_filter`` 、 ``fake_migrate`` 、 ``fields`` 、 ``format`` 、 ``migrate`` 、 ``on_define`` 、 ``plural`` 、 ``polymodel`` 、 ``primarykey`` 、 ``sequence_name`` 、 ``singular`` 、 ``table_class`` 和 ``trigger_name``，下文将对这些进行讨论。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: It defines, stores and returns a ``Table`` object called “person” containing a field (column) “name”. This object can also be accessed via ``db.person``, so you do not need to catch the value returned by define_table.
zh_cn: 这同时定义、存储并返回一个被称为 “person” 的 ``Table`` 对象，里面包含一个 “name” 字段（列）。这个对象也能够通过 ``db.person`` 访问，因此不需要捕获 ``define_table()`` 的返回值。

source: ``id``: Notes about the primary key
zh_cn: ``id`` : 关于主键的说明

source: Do not declare a field called “id”, because one is created by py4web anyway. Every table has a field called “id” by default. It is an auto-increment integer field (usually starting at 1) used for cross-reference and for making every record unique, so “id” is a primary key. (Note: the id counter starting at 1 is back-end specific. For example, this does not apply to the Google App Engine NoSQL.)
zh_cn: 不要声明一个名为 “id” 的字段，因为它是由 py4web 创建的。默认情况下，每个表都有一个名为 “id” 的字段。它是一个自动递增的整数字段（通常从 1 开始），这用于交叉引用和确保每条记录是唯一的，因此 “id” 是主键。（注意：从 1 开始的 id 计数器是由后端数据库决定的。例如，这不适用于 Google App Engine NoSQL。）

source: Optionally you can define a field of ``type='id'`` and py4web will use this field as auto-increment id field. This is not recommended except when accessing legacy database tables which have a primary key under a different name. With some limitation, you can also use different primary keys using the ``primarykey`` parameter.
zh_cn: 您可以选择定义一个类型为 “id” 的字段，py4web 会将此字段用作自动递增的 id 字段。不建议这样做，除非访问的旧数据库表具有名称不是 id 的主键。在某些限制下，您还可以设置 primarykey 参数来使用不同的主键。

source: ``plural`` and ``singular``
zh_cn: ``plural`` 和 ``singular``

source: As pyDAL is a general DAL, it includes plural and singular attributes to refer to the table names so that external elements can use the proper name for a table.
zh_cn: 由于 pyDAL 是一个通用的 DAL，因此它包括 ``plural`` 和 ``singular`` 属性来引用表名，以便外部元素可以使用表的正确名称。

source: Tables can be defined only once but you can force py4web to redefine an existing table:
zh_cn: 表只能定义一次，但是您可以强制 py4web 重新定义一个已存在的表：

source: The redefinition may trigger a migration if table definition changes.
zh_cn: 如果表定义有变化，那么 “重新定义表” 会导致 “迁移”。

source: ``format``: Record representation
zh_cn: ``format``: 代表记录的显示格式

source: It is optional but recommended to specify a format representation for records with the ``format`` parameter.
zh_cn: 这是可选的，但建议使用 ``format`` 参数指定代表记录的显示格式。

source: or
zh_cn: 或者

source: or even more complex ones using a function:
zh_cn: 或者更复杂的情况是使用一个函数：

source: The format attribute will be used for two purposes:
zh_cn: ``format`` 属性被用于两个目的：

source: To represent referenced records in select/option drop-downs.
zh_cn: 在 select/option 下拉菜单中表示引用的记录。

source: To set the ``db.othertable.otherfield.represent`` attribute for all fields referencing this table. This means that the ``Form`` constructor will not show references by id but will use the preferred format representation instead.
zh_cn: 为引用此表的所有字段设置 ``db.othertable.otherfield.represent`` 属性。这意味着 ``Form`` 构造函数不会按 id 显示引用的记录，而是以预设的格式表示。

source: ``rname``: Real name
zh_cn: ``rname``: 真实名称

source: ``rname`` sets a database backend name for the table. This makes the py4web table name an alias, and ``rname`` is the real name used when constructing the query for the backend. To illustrate just one use, ``rname`` can be used to provide MSSQL fully qualified table names accessing tables belonging to other databases on the server: ``rname = 'db1.dbo.table1'``
zh_cn: ``rname`` 为表设置数据库后端名称。这使得 py4web 中定义的表名成为别名，而 ``rname`` 是构建后端查询时使用的真实名称。仅举一个例子， ``rname`` 可用于为 MSSQL 提供完全限定表名，以访问属于服务器上其他数据库的表： ``rname = 'db1.dbo.table1'``

source: ``primarykey``: Support for legacy tables
zh_cn: ``primarykey``: 支持已有的旧表

source: ``primarykey`` helps support legacy tables with existing primary keys, even multi-part. See `Legacy databases and keyed tables`_.
zh_cn: ``primarykey`` 有助于支持具有现有主键的遗留表，甚至是多字段组成主键的表。请参见 `Legacy databases and keyed tables`_ 。

source: ``migrate`` sets migration options for the table. Refer to `Migrations`_ for details.
zh_cn: ``migrate`` 设置 “表” 的 “迁移选项” ，migrate 默认值是 True ，表示 web 应用启动时自动对比模型与数据库中的表结构，自动添加新字段（不会修改已有字段的某些属性，也不会删除已有不用的字段）。fake_migrate 设置是否进行虚拟迁移，默认值是 False ，即不实际修改数据库结构，仅更新应用中的模型数据。详情请参阅 `Migrations`_

source: If you define your own table class as a sub-class of pydal.objects.Table, you can provide it here; this allows you to extend and override methods. Example:
zh_cn: 如果定义了一个 pydal.objects.Table 的子类，你可以设置给这个参数；这允许你扩展和重写方法，例如：

source: The name of a custom table sequence (if supported by the database). Can create a SEQUENCE (starting at 1 and incrementing by 1) or use this for legacy tables with custom sequences.
zh_cn: 自定义表序列的名称（如果数据库支持）。可以创建 SEQUENCE（从 1 开始，每次递增 1），也可以将其用于具有自定义序列的旧表。

source: Note that when necessary, py4web will create sequences automatically by default.
zh_cn: 请注意，默认情况下 py4web 会在必要时自动创建序列。

source: Relates to ``sequence_name``. Relevant for some backends which do not support auto-increment numeric fields.
zh_cn: 与 ``sequence_name`` 相关。与某些不支持自动递增数字字段的后端相关。

source: For use with Google App Engine.
zh_cn: 用于 Google App Engine 。

source: ``on_define`` is a callback triggered when a lazy_table is instantiated, although it is called anyway if the table is not lazy. This allows dynamic changes to the table without losing the advantages of delayed instantiation.
zh_cn: ``on_define`` 是一个在实例化 lazy_table 时触发的回调，即使表不是 “懒惰” 的，它仍会被调用。这允许对表进行动态更改，而不会失去延迟实例化的优点。

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: Note this example shows how to use ``on_define`` but it is not actually necessary. The simple ``requires`` values could be added to the Field definitions and the table would still be lazy. However, ``requires`` which take a Set object as the first argument, such as IS_IN_DB, will make a query like ``db.sometable.somefield == some_value`` which would cause ``sometable`` to be defined early. This is the situation saved by ``on_define``.
zh_cn: 注意，这个例子展示了如何使用 ``on_define`` ，但实际上是没必要的。简单的 ``requires`` 参数值可以添加到 Field 的定义中，而表仍会保持 “懒惰”。然而， ``requires`` 以 Set 对象作为第一个参数的话，如 IS_IN_DB，将发出类似 ``db.sometable.somefield == some_value`` 的查询，这会导致 ``sometable`` 提前按定义被创建。这种情况下，就要保留 ``on_define`` 。

source: Adding attributes to fields and tables
zh_cn: 向字段和表添加属性

source: If you need to add custom attributes to fields, you can simply do this: ``db.table.field.extra = {}``
zh_cn: 如果需要向字段添加自定义的属性，只需简单地这样做：``db.table.field.extra = {}``

source: “extra” is not a keyword; it’s a custom attribute now attached to the field object. You can do it with tables too but they must be preceded by an underscore to avoid naming conflicts with fields:
zh_cn: “extra” 不是一个关键字；现在，它是一个被附加到字段对象的自定义的属性。对于表也可以这样处理，但是表的自定义属性必须以下划线开始，以避免与字段发生命名冲突。

source: Legacy databases and keyed tables
zh_cn: 已有的数据库和指定主键的表

source: py4web can connect to legacy databases under some conditions.
zh_cn: 在某些情况下，py4web 可以连接到已有的数据库

source: The easiest way is when these conditions are met:
zh_cn: 最简单的方法是满足以下条件：

source: Each table must have a unique auto-increment integer field called “id”.
zh_cn: 每个表都必须有一个名为 “id” 的唯一自动递增的整数字段。

source: Records must be referenced exclusively using the “id” field.
zh_cn: 必须仅使用 “id” 字段引用记录。

source: When accessing an existing table, i.e., a table not created by py4web in the current application, always set ``migrate=False``.
zh_cn: 访问现有表（即不是由 py4web 在当前应用程序中创建的表）时，始终设置参数 ``migrate=False``。

source: If the legacy table has an auto-increment integer field but it is not called “id”, py4web can still access it but the table definition must declare the auto-increment field with ‘id’ type (that is using ``Field('...', 'id')``).
zh_cn: 如果旧表有一个自动递增的整数字段，但它没有被命名为 “id” ，py4web 仍然可以访问它，但表定义必须用 “id” 类型声明自动递增字段（即使用 ``Field('...', 'id')`` ）。

source: Finally if the legacy table uses a primary key that is not an auto-increment id field it is possible to use a “keyed table”, for example:
zh_cn: 最后，如果遗留表使用的主键不是自动递增的 id 字段，则可以使用 “指定主键的表”，例如：

source: ``primarykey`` is a list of the field names that make up the primary key.
zh_cn: ``primarykey`` 是构成主键的字段名列表。

source: All primarykey fields have a ``NOT NULL`` set even if not specified.
zh_cn: 即使未指定，所有主键字段都被设置为 ``NOT NULL`` 。

source: Keyed tables can only reference other keyed tables.
zh_cn: “指定主键的表” 只能引用其它 “指定主键的表” 。

source: Referencing fields must use the ``reference tablename.fieldname`` format.
zh_cn: 引用字段必须使用 ``reference tablename.fieldname`` 格式。

source: The ``update_record`` function is not available for Rows of keyed tables.
zh_cn: ``update_record`` 函数不适用于 “指定主键的表” 的数据行。

source: Currently keyed tables are only supported for DB2, MSSQL, Ingres and Informix, but others engines will be added.
zh_cn: 目前， “指定主键的表” 仅支持 DB2、MSSQL、Ingres 和 Informix ，但会继续添加其他引擎。

source: At the time of writing, we cannot guarantee that the ``primarykey`` attribute works with every existing legacy table and every supported database backend. For simplicity, we recommend, if possible, creating a database view that has an auto-increment id field.
zh_cn: 在撰写本文时，我们无法保证 ``primarykey`` 属性适用于每个现有的遗留表和每个支持的数据库后端。为了简单起见，如果可能的话，我们建议创建一个具有自动递增 id 字段的数据库视图。

source: Field constructor
zh_cn: “Field” 的构造函数

source: These are the default values of a Field constructor:
zh_cn: 下面是 “Field” 的构造函数的默认值

source: where DEFAULT is a special value used to allow the value None for a parameter.
zh_cn: 其中，DEFAULT 是个特殊的值，它允许参数的值是 None。

source: Not all of them are relevant for every field. ``length`` is relevant only for fields of type “string”. ``uploadfield``, ``authorize``, and ``autodelete`` are relevant only for fields of type “upload”. ``ondelete`` is relevant only for fields of type “reference” and “upload”.
zh_cn: 并非所有的参数对每个字段都有意义。``length`` 仅适用于 “string” 类型的字段。``uploadfield`` 、 ``authorize`` 和 ``autodelete`` 仅适用于 “upload” 类型的字段。``ondelete`` 仅适用于 “reference” 或 “upload” 类型的字段。

source: ``length`` sets the maximum length of a “string”, “password” or “upload” field. If ``length`` is not specified a default value is used but the default value is not guaranteed to be backward compatible. *To avoid unwanted migrations on upgrades, we recommend that you always specify the length for string, password and upload fields.*
zh_cn: ``length`` 设置 “string”、 “password” 或 “upload” 字段的最大长度。如果未指定 ``length`` ，则使用默认值，但不能保证默认值向后兼容。 *为了避免升级时产生未知的 “迁移”，我们建议您始终指定 “string”、 “password” 或 “upload” 字段的长度。*

source: ``default`` sets the default value for the field. The default value is used when performing an insert if a value is not explicitly specified. It is also used to pre-populate forms built from the table using ``Form``. Note, rather than being a fixed value, the default can instead be a function (including a lambda function) that returns a value of the appropriate type for the field. In that case, the function is called once for each record inserted, even when multiple records are inserted in a single transaction.
zh_cn: ``default`` 设置字段的 “默认值”。当插入数据但未明确指定字段值的时候，就使用 “默认值”。它还用于使用 ``Form`` 从 “Table” 构建预填充的表单。请注意，默认值不是固定值，它可以是一个函数（包括 lambda 函数），它为字段返回适当类型的值。在这种情况下，即使在单个事务中插入了多条记录，该函数也会为插入的每条记录调用一次。

source: ``required`` tells the DAL that no insert should be allowed on this table if a value for this field is not explicitly specified.
zh_cn: ``required`` 告知 DAL，如果没有明确指定字段的值，那么不允许在表内插入数据。

source: ``requires`` is a **validator** or a list of validators. This is not used by the DAL, but instead it is used by ``Form`` (this will be explained better on the :ref:`Forms` chapter). The default validators for the given types are shown in the next section :ref:`Field types and validators`.
zh_cn: ``requires`` 一个 **验证器**，或是多个验证器的列表。DAL 中不使用这里指定的验证器，相反，它们在 ``Form`` 里面被使用。（ :ref:`Forms` 章节由更好的解释）在后面的 :ref:`Field types and validators` 部分，给出了各种已知字段类型的默认验证器。详细内容请参考 `web2py 框架中 pyDAL 模块的验证器 <https://web2py.com/books/default/chapter/29/07/forms-and-validators#Validators>`_

source: while ``requires=...`` is enforced at the level of forms, ``required=True`` is enforced at the level of the DAL (insert). In addition, ``notnull``, ``unique`` and ``ondelete`` are enforced at the level of the database. While they sometimes may seem redundant, it is important to maintain the distinction when programming with the DAL.
zh_cn: ``requires=...`` 是在 form 级别被强制执行，而 ``required=True`` 在 DAL（插入）级别被强制执行。此外，在数据库级别强制执行 ``notnull`` 、 ``unique`` 和 ``ondelete`` 。虽然它们有时看起来是多余的，但在使用 DAL 编程时保持这种区别很重要。

source: ``rname`` provides the field with a “real name”, a name for the field known to the database adapter; when the field is used, it is the rname value which is sent to the database. The py4web name for the field is then effectively an alias.
zh_cn: ``rname`` 为字段提供 “真实名称”，一个数据库适配已知的字段名称；当使用字段时，发送到数据库的是 “rname” 值。字段的 py4web 名称会失效，就变成了字段的别名。

source: ``ondelete`` translates into the “ON DELETE” SQL statement. By default it is set to “CASCADE”. This tells the database that when it deletes a record, it should also delete all records that refer to it. To disable this feature, set ``ondelete`` to “NO ACTION” or “SET NULL”.
zh_cn: ``ondelete`` 被转换为 “ON DELETE” SQ L语句。默认情况下，它设置为 “CASCADE”。这告诉数据库，当它删除记录时，还应该删除引用它的所有记录。若要禁用此功能，请将 ``ondelete`` 设置为 “NO ACTION” 或 “set NULL” 。

source: ``notnull=True`` translates into the “NOT NULL” SQL statement. It prevents the database from inserting null values for the field.
zh_cn: ``notnull=True`` 被转换为 “NOT NULL” SQ L语句。这阻止数据库为字段插入 null 值。

source: ``unique=True`` translates into the “UNIQUE” SQL statement and it makes sure that values of this field are unique within the table. It is enforced at the database level.
zh_cn: ``unique=True`` 被转换为 “UNIQUE” SQ L语句，它确保字段的值在表里是唯一的。这在数据库级别强制执行。

source: ``uploadfield`` applies only to fields of type “upload”. A field of type “upload” stores the name of a file saved somewhere else, by default on the filesystem under the application “uploads/” folder. If ``uploadfield`` is set to True, then the file is stored in a blob field within the same table and the value of ``uploadfield`` is the name of the blob field. This will be discussed in more detail later in `More on uploads`_.
zh_cn: ``uploadfield`` 仅适用于 “upload” 类型的字段。“upload” 类型的字段存储已保存在其它地方的文件名，默认是在文件系统中 “应用程序” 的 “uploads/” 目录下。如果 ``uploadfield`` 设置为 True，那么文件被存储在同一个表的二进制字段内， ``uploadfield`` 的值是二进制字段的名称。稍后，在 `More on uploads`_ 中进行更详细地讨论。

source: ``uploadfolder`` must be set to a location where to store uploaded files. The scaffolding app defines a folder ``settings.UPLOAD_FOLDER`` which points to ``apps/{app_name}/uploads`` so you can set, for example, ``Field(... uploadfolder=settings.UPLOAD_FOLDER)``.
zh_cn: ``uploadfolder`` 必须被设置为一个存储已上传文件的位置。 scaffolding 应用程序定义了一个文件夹 ``settings.UPLOAD_FOLDER`` ，它指向 ``apps/{app_name}/uploads`` ，因此，你能这样设置： ``Field(... uploadfolder=settings.UPLOAD_FOLDER)``。

source: ``uploadseparate`` if set to True will upload files under different subfolders of the *uploadfolder* folder. This is optimized to avoid too many files under the same folder/subfolder. ATTENTION: You cannot change the value of ``uploadseparate`` from True to False without breaking links to existing uploads. pydal either uses the separate subfolders or it does not. Changing the behavior after files have been uploaded will prevent pydal from being able to retrieve those files. If this happens it is possible to move files and fix the problem but this is not described here.
zh_cn: 如果设置 ``uploadseparate`` 为 True，那么将会把文件上传到 *uploadfolder* 指定的文件夹下的不同的子文件夹下。这是为了避免同一文件夹/子文件夹下有太多文件而优化的。注意：如果不断开现有已上传的文件链接，则无法将 ``uploadseparate`` 的值从 True 更改为 False。pydal 要么使用单独的子文件夹，要么不使用。在文件上传后的更改行为将阻止 pydal 检索到这些文件。如果发生这种情况，可以移动文件并修复问题，但这里没有描述。

source: ``uploadfs`` allows you specify a different file system where to upload files, including an Amazon S3 storage or a remote SFTP storage.
zh_cn: ``uploadfs`` 允许你为上传文件指定一个不同的文件系统，包括 Amazon S3 存储系统或者远程 SFTP 存储系统。

source: You need to have PyFileSystem installed for this to work. ``uploadfs`` must point to PyFileSystem.
zh_cn: 您需要安装 PyFileSystem 才能正常工作。 ``uploadfs`` 必须指向 PyFileSystem。

source: ``autodelete`` determines if the corresponding uploaded file should be deleted when the record referencing the file is deleted. For “upload” fields only. However, records deleted by the database itself due to a CASCADE operation will not trigger py4web’s autodelete.
zh_cn: ``autodelete`` 确定在删除引用文件的记录时是否应删除相应的上传文件，这仅适用于 “upload” 字段。但是，因 CASCADE 操作导致由数据库本身删除记录时不会触发 py4web 的自动删除。

source: ``label`` is a string (or a helper or something that can be serialized to a string that contains the label to be used for this field in auto-generated forms.) that contains a comment associated with this field, and will be displayed to the right of the input field in the autogenerated forms.
zh_cn: ``label`` 是一个字符串（或辅助程序，或可以序列化为字符串的东西，它包含自动生成的表单中用于此字段的标签），该字符串包含与此字段相关联的说明文字，且会显示在自动生成表单的输入框右侧。

source: ``writable`` declares whether a field is writable in forms.
zh_cn: ``writable`` 声明一个字段的值在表单中是否可写（编辑）。

source: ``readable`` declares whether a field is readable in forms. If a field is neither readable nor writable, it will not be displayed in create and update forms.
zh_cn: ``readable`` 声明一个字段的值在表单中是否可读（是否显示）。如果一个字段既不可读也不可写，它将不会在 create 或 update 类型的表单中显示。

source: ``update`` contains the default value for this field when the record is updated.
zh_cn: ``update`` 包含更新记录时这个字段的默认更新的值。

source: ``compute`` is an optional function. If a record is inserted or updated, the compute function will be executed and the field will be populated with the function result. The record is passed to the compute function as a ``dict``, and the dict will not include the current value of that, or any other compute field.
zh_cn: ``compute`` 是一个可选函数。插入或更新记录后，compute 函数将被执行，然后以函数的返回值作为字段的值。当前记录以一个 ``dict`` 的形式被传给 compute 函数时，被传递的 “字典” 里不包含这个 compute 字段的当前值，也不包含其它 compute 字段。

source: ``authorize`` can be used to require access control on the corresponding field, for “upload” fields only. It will be discussed more in detail in the context of Authentication and Authorization.
zh_cn: ``authorize`` 可用于要求对相应字段进行访问控制，仅适用于 “upload” 字段。这将在身份验证和授权的部分进行更详细的讨论。

source: ``widget`` Do NOT use the widget parameter in py4web for a Field definition. (This was a feature of web2py and is not to be used in py4web) See :ref:`Widgets` later.
zh_cn: ``widget`` 注意，在 py4web 中，字段定义 **不要使用 widget 参数** 。（这是 web2py 的特性，而且在 py4web 里未被使用）请参阅后面的 :ref:`Widgets`

source: ``represent`` can be None or can point to a function that takes a field value and returns an alternate representation for the field value.
zh_cn: ``represent`` 可以是 None，也可以指向一个函数，该函数接受字段当前值并返回字段值的替代表示形式。

source: Thread safety and Field attributes
zh_cn: 线程安全和字段属性

source: Even though py4web and web2py use the same pyDAL, there is an important difference which stems from the core architecture of py4web. In py4web only the following ``Field`` attributes can be changed inside an action:
zh_cn: 尽管 py4web 和 web2py 使用相同的 pyDAL，但是由 py4web 的核心架构导致了存在重要差异。在 py4web 中，只有以下 ``Field`` 属性可以在 action 中更改：

source: These are reset to their original values before each action is called. All other ``Field``, ``DAL``, and ``Table`` attributes are global and non-thread-safe.
zh_cn: 在调用每个 action 之前，这些值都将重置为原始值。所有其他 ``Field``、 ``DAL`` 和 ``Table`` 都是全局的、非线程安全的。

source: This limitation exists because py4web executes table definitions only at startup, unlike web2py which re-defines tables on each request. This makes py4web a lot faster than web2py, but you need to be careful as modifying non-thread-safe attributes in actions can cause race conditions and bugs.
zh_cn: 这种限制的存在是因为 py4web 只在启动时执行表定义，而 web2py 在每次请求时都会重新定义表。这使得 py4web 比 web2py 快得多，但你需要小心，因为修改 actions 中的非线程安全属性可能会导致冲突和错误。

source: Field types and validators
zh_cn: 字段的类型和验证器

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default validators
zh_cn: 默认验证器

source: ``IS_LENGTH(length)`` default length is 512
zh_cn: ``IS_LENGTH(length)`` 默认长度为 512

source: ``IS_LENGTH(length)`` default length is 32768
zh_cn: ``IS_LENGTH(length)`` 默认长度为 32768

source: ``None`` default length is 2**31 (2 GiB)
zh_cn: ``None`` 默认长度为 2**31（2 GiB）

source: ``None`` default length is 512
zh_cn: ``None`` 默认长度是512

source: ``IS_EMPTY_OR(IS_JSON())`` default length is 512
zh_cn: ``IS_EMPTY_OR(IS_JSON())`` 默认长度是512

source: Decimal requires and returns values as ``Decimal`` objects, as defined in the Python ``decimal`` module. SQLite does not handle the ``decimal`` type so internally we treat it as a ``double``. The (n,m) are the number of digits in total and the number of digits after the decimal point respectively.
zh_cn: Decimal 要求值是 Decimal 对象，返回值也是，在 Python 的 ``decimal`` 模块中有定义。SQLite 不处理 ``decimal`` 类型，因此在 SQLite 内部将其视为 ``double``。（n，m）分别是总数和小数点后的位数。

source: The ``big-id`` and, ``big-reference`` are only supported by some of the database engines and are experimental. They are not normally used as field types unless for legacy tables, however, the DAL constructor has a ``bigint_id`` argument that when set to ``True`` makes the ``id`` fields and ``reference`` fields ``big-id`` and ``big-reference`` respectively.
zh_cn: ``big-id`` 和 ``big-reference`` 仅有一些数据库引擎支持，并且是实验性的。它们通常不用作字段类型，除非用于已有的旧表，但是，DAL 构造函数有一个 ``bigint_id`` 参数，当设置为 True 时，``id`` 字段和 ``reference`` 字段分别为 ``big-id`` 和 ``big-reference`` 。
